Repository: 25th-floor/plone.app.locales
Catalog: i18n/plone-*.po
Languages: ko

source: heading_type
ko: 새소식

source: heading_undo_actions
ko: 실행취소 작업

source: heading_user_panel
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: heading_users_overview
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: heading_views
ko: 새소식

source: heading_welcome
ko: 어서오세요!

source: heading_welcome_to
ko: 어서오세요!

source: heading_you_are_now_logged_in
ko: 로그인 성공

source: help_allow_discussion
ko: 토론 항목 및 코멘트를 추가할 수 있는 항목인지 지정합니다. '기본값'을 선택하면 사이트 전체의 토론 정책이 적용됩니다.

source: help_capslock_password_retrieval
ko: 새 비밀번호를 입력하세요. 다섯 글자 이상이어야 합니다.

source: help_change_status
ko: 선택한 문서의 상태를 새로 지정하세요.

source: help_choose_a_date
ko: 날짜를 선택하세요

source: help_comment_to_link
ko: 링크에 대한 간략한 설명.

source: help_confirm_password
ko: 비밀 번호를 다시 입력하세요. 두 번 모두 비밀번호가 동일해야 합니다.

source: help_content_editor
ko: 컨텐트 편집 시 사용하는 편집기를 선택하세요. 일부 브라우저에서는 선택하신 편집기가 제대로 작동하지 않을 수도 있습니다.

source: help_contributors
ko: 이 컨텐트 제작에 도움을 준 사람들을 한 줄에 한명씩 입력하세요.

source: help_copyrights
ko: 저작권 정보

source: help_criteria_field_name
ko: 기준 항목 이름

source: help_criteria_type
ko: 기준 종류

source: help_current_password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요. 다섯 글자 이상이어야 합니다.

source: help_default_language
ko: 새로 만들어지는 항목의 기본 언어를 지정하세요.

source: help_default_skin
ko: 사이트의 기본 스킨(테마)을 지정하세요.

source: help_description
ko: 폴더에 대한 짧은 설명을 입력하세요.

source: help_effective_date
ko: 일반에 공개될 경우 문서의 실제 공개 일시를 지정할 수 있습니다. 문서를 미리 일반공개 상태로 전환해 놓고 특정 일시를 기해 일반 회원과 손님이 볼 수 있도록 지정하는 기능입니다. 공개일시가 지정되지 않으면 일반공개상태로 전환하는 즉시 공개됩니다.

source: help_email_creation
ko: 이메일 주소를 입력하세요. 비밀번호 분실 등의 경우 사용됩니다. 본 사이트는 개인정보보호지침을 준수하며 제 3 자에게 이메일 주소를 알려주지 않습니다.

source: help_expiration_date
ko: 문서 만료 일시를 입력하세요. 문서가 지정된 일시에 자동 만료돼 보이지 않게됩니다. 일시를 지정하지 않으면 문서는 계속 공개 상태로 남아있습니다.

source: help_full_name_creation
ko: 성을 포함해 완전한 이름을 입력하세요.

source: help_inherit_criteria
ko: 분류기준의 상속 여부를 지정합니다. 예를 들어, 지난 사흘동안 추가된 항목만 보여주는 상위 주제분류가 존재한다면 현재의 주제분류는 자동으로 이 분류기준을 상속받습니다.

source: help_keyword
ko: 이 항목의 관련 주제어를 입력하세요. 입력 시에는 새로운 주제어를 추가하거나 기존 주제어 중에 선택할 수 있습니다. <br /> 그러나 비슷한 주제어를 추가하기보다는 가급적 기존 주제어를 선택해주세요. <br />각 주제어는 텍스트 상자에 한 줄에 하나씩 입력해야 합니다.

source: help_language
ko: ISO-639-2 코드에 따른 문서가 작성된 언어

source: help_listed_search
ko: 회원 정보 공개 여부를 선택합니다. 공개를 허용한 회원만 회원 목록에 나타납니다. 단, 개인 폴더의 경우는 특별히 폴더를 비공개 상태로 정하지 않는 한 회원정보의 공개 여부와는 상관없이 공개됩니다.

source: help_look
ko: 사이트 스킨을 선택하세요. 다양한 형태의 스킨을 제공하고 있습니다.

source: help_mimetype
ko: 이벤트 종류를 선택하세요. 복수 선택이 가능합니다.

source: help_new_keyword
ko: 이 항목의 관련 주제어를 입력하세요. 입력 시에는 새로운 주제어를 추가하거나 기존 주제어 중에 선택할 수 있습니다. <br /> 그러나 비슷한 주제어를 추가하기보다는 가급적 기존 주제어를 선택해주세요. <br />각 주제어는 텍스트 상자에 한 줄에 하나씩 입력해야 합니다.

source: help_new_password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요. 다섯 글자 이상이어야 합니다.

source: help_password_creation
ko: 새 비밀번호를 입력하세요. 다섯 글자 이상이어야 합니다.

source: help_password_policy
ko: 회원등록당시 비밀번호를 자동으로 생성해줄지 회원이 선택하게 할지 지정합니다. 회원이 비밀 번호를 직접 선택할 수 있게 되면 허위 계정을 더 쉽게 만들 수 있습니다. 허위 계정 방지를 원한다면 '자동 생성'을 선택하세요.

source: help_portal_description
ko: 이 설명은 신디케이트된 컨텐트 및 기타 짧은 설명이 필요한 곳에 사용됩니다. 간단명료한 설명을 입력하세요.

source: help_portal_from_address
ko: 플론이 메일을 발송할 때 사용하는 발신 및 회신 메일 주소입니다.

source: help_portal_from_name
ko: 플론이 메일을 발송할 때 사용하는 발신 및 회신 메일의 사용자 이름입니다.

source: help_portal_title
ko: 플론 포탈의 이름을 입력하세요.

source: help_portrait
ko: 새 사진을 추가하려면 <b>찾아보기</b> 버튼을 클릭해 자신의 사진을 선택하세요. 권장크기는 너비 75 픽셀, 높이 100픽셀입니다.<br />

source: help_publishing_comments
ko: 일반공개 내역에 첨부할 짧은 설명이나 코멘트를 입력하세요. 여러개의 항목을 선택한 경우 공통으로 적용됩니다.

source: help_remember_my_name
ko: '내 ID 기억하기'를 선택하면 사용자 ID를 쿠키로 남겨둬 다음 번 로그인할 때 자동으로 입력해 줍니다.

source: help_search_author
ko: 특정인이 만든 항목만 검색합니다.

source: help_search_description
ko: 입력한 검색어에 맞는 항목만 검색합니다. <b>AND</b> 및 <b>OR</b> 논리연산자를 사용해 여러개의 검색어를 지정할 수 있습니다.

source: help_search_email
ko: 이메일 주소에 포함된 문자로 검색

source: help_search_item_type
ko: 특정 형식의 항목만 검색합니다.

source: help_search_keywords
ko: 선택한 주제어에 맞는 항목만 검색합니다. <b>Ctrl</b> 키를 누른 상태에서 <b>왼쪽 마우스버튼</b>을 클릭해 복수의 주제어를 선택할 수 있습니다.

source: help_search_last_logged_in
ko: 어제, 지난주 등 특정 시간 이후에 로그인한 회원 검색

source: help_search_name
ko: 사용자 ID에 포함된 문자로 검색

source: help_search_new_items_since
ko: 최근 마지막 로그인 이후 어느 정도 기간동안에 추가된 항목을 검색할 지 지정합니다.

source: help_search_review_status
ko: 리뷰 담당자로서 특정 리뷰 상태에 해당하는 항목만 검색할 수 있습니다. 원하는 리뷰 상태를 선택하세요.

source: help_search_roles
ko: 선택된 역할을 모두 가진 회원 검색

source: help_search_text
ko: 간단하게 컨텐트를 검색할 수 있는 곳입니다. <b>AND</b> 및 <b>OR</b> 논리연산자를 사용하면 여러 개의 검색어를 지정할 수 있습니다. 입력한 단어를 사용해 각 항목의 내용, 제목, 설명을 검색합니다.

source: help_search_title
ko: 입력한 제목에 해당하는 항목을 검색합니다.

source: help_send_from
ko: 본인의 이메일 주소.

source: help_send_to_mail
ko: 현재 링크를 보내줄 분의 이메일 주소.

source: help_setup_ext_editor
ko: 컨텐트 편집 시 사용하는 편집기를 선택하세요. 일부 브라우저에서는 선택하신 편집기가 제대로 작동하지 않을 수도 있습니다.

source: help_shortname
ko: 사용자 ID를 입력하세요. 회원이 아니거나 ID를 분실했을 경우 본 양식 하단의 링크를 사용하시기 바랍니다.

source: help_smtp_port
ko: 보내는 메일 서버(로컬 SMTP) 주소를 입력하세요. 외부 메일 서버를 사용하지 않는 이상 대부분 'localhost'를 입력하면 됩니다.

source: help_smtp_server
ko: 보내는 메일 서버(로컬 SMTP) 주소를 입력하세요. 외부 메일 서버를 사용하지 않는 이상 대부분 'localhost'를 입력하면 됩니다.

source: help_subobjects
ko: 하위객체

source: help_syndication_base
ko: 갱신 시작 기준

source: help_syndication_frequency
ko: 갱신 횟수

source: help_syndication_max_items
ko: 최대 항목수

source: help_syndication_maxitems
ko: 최대 항목수

source: help_syndication_update_base
ko: 갱신 시작 기준

source: help_syndication_update_frequency
ko: 갱신 횟수

source: help_syndication_update_period
ko: 갱신 주기

source: help_user_name_caps
ko: 사용자 ID를 입력하세요. 회원이 아니거나 ID를 분실했을 경우 본 양식 하단의 링크를 사용하시기 바랍니다.

source: help_user_name_creation_casesensitive
ko: 'wchoi'식의 사용자 ID를 입력하세요. 공백이나 특수문자를 포함하면 안 됩니다. 바로 이 ID를 사용해 사이트에 로그인하게 됩니다.

source: hide
ko: 감추기

source: label_add_item
ko: 날짜

source: label_add_new_item
ko: 새 제목

source: label_advanced
ko: 날짜

source: label_affected_content
ko: 수정된 컨텐트

source: label_allow_discussion
ko: 토론 허용

source: label_allow_members_to_create_password
ko: 회원 등록당시 사용자가 비밀번호를 선택할 수 있게 허용

source: label_any_author
ko: 모든 작성자

source: label_author
ko: 작성자

source: label_back_to_addremove_products
ko: Back to Add/Remove Products

source: label_back_to_errorlog
ko: 오류 종류

source: label_body_text
ko: 본문

source: label_calendar
ko: 달력

source: label_change_member_properties
ko: 항목 속성

source: label_change_status
ko: 상태 변경

source: label_choose_language
ko: 언어 선택

source: label_choose_mime
ko: 스킨 선택

source: label_click_to_get_file
ko: 이곳을 클릭해 파일을 다운로드받을 수 있습니다

source: label_comment
ko: 코멘트

source: label_comment_by
ko: 작성자

source: label_commented_at
ko: 작성 시각

source: label_comments
ko: 코멘트

source: label_community_workflow
ko: 작성자

source: label_confirm_password
ko: 비밀번호 확인

source: label_containing
ko: 포함된 단어

source: label_content_editor
ko: 컨텐트 편집기

source: label_contributors
ko: 도움준 사람들

source: label_cookie_persistence
ko: 중요도

source: label_copy_exceptions
ko: 선택사항

source: label_copyrights
ko: 저작권

source: label_criteria_field_name
ko: 기준 항목 이름

source: label_criteria_type
ko: 기준 종류

source: label_current_password
ko: 새 비밀번호

source: label_date
ko: 날짜

source: label_default_language
ko: 기본 언어

source: label_default_skin
ko: 기본 스킨

source: label_description
ko: 설명

source: label_discussion_default
ko: 기본값

source: label_discussion_disabled
ko: 허용

source: label_discussion_enabled
ko: 허용 안함

source: label_effective_date
ko: 공개 일시

source: label_email
ko: 이메일

source: label_email_address
ko: 이메일 주소

source: label_error
ko: 오류 종류

source: label_error_message
ko: 오류 메시지

source: label_error_time
ko: 오류 종류

source: label_error_type
ko: 오류 종류

source: label_error_value
ko: 오류 값

source: label_exception
ko: 설명

source: label_existing_keywords
ko: 기존 주제어

source: label_expiration_date
ko: 만료 일시

source: label_file_type
ko: 파일 종류

source: label_find_group
ko: 보내는 사람

source: label_format
ko: 형식

source: label_full_name
ko: 이름

source: label_generate_and_email_passwords
ko: 신규 회원에게 비밀번호 자동생성 후 메일 발송

source: label_group
ko: 보낸 사람

source: label_group_members
ko: 공개 회원

source: label_group_memberships
ko: 공개

source: label_group_properties
ko: 항목 속성

source: label_groups
ko: 역할:

source: label_historical_unavailable
ko: 포탈 제목

source: label_ignored_exception
ko: 설명

source: label_inherit_criteria
ko: 분류기준 상속

source: label_item_type
ko: 항목 종류

source: label_keywords
ko: 주제어

source: label_language
ko: 언어

source: label_last_logged_in
ko: 마지막 로그인

source: label_listed_status
ko: 공개 여부

source: label_localrole_to_assign
ko: 부여할 역할

source: label_look
ko: 스킨

source: label_mail_password
ko: 비밀번호 메일 발송

source: label_my_user_name_is
ko: 내 ID

source: label_name
ko: 이름

source: label_new_items_since
ko: 다음 날짜 이후 추가된 항목:

source: label_new_keywords
ko: 새 주제어

source: label_new_owner
ko: 새로운 소유자

source: label_new_password
ko: 새 비밀번호

source: label_new_short_name
ko: 새 이름

source: label_new_title
ko: 새 제목

source: label_no_panels_available
ko: 사용가능한 항목

source: label_number_exceptions
ko: 선택사항

source: label_one_step_workflow
ko: 새 비밀번호

source: label_ordinary_content_editor
ko: 일반적인 HTML 양식을 사용하는 편집기 (모든 브라우져에서 사용 가능)

source: label_outdated_product_reinstall
ko: 아니오

source: label_password
ko: 비밀번호

source: label_password_policy
ko: 비밀번호 정책

source: label_password_will_be_mailed
ko: 등록이 완료되면 비밀번호가 자동으로 만들어져 이메일로 발송됩니다.

source: label_portal_description
ko: 포탈 설명

source: label_portal_from_address
ko: 포탈 '발신자' 이메일 주소

source: label_portal_from_name
ko: 포탈 '발신자' 이름

source: label_portal_title
ko: 포탈 제목

source: label_portrait
ko: 사진

source: label_pubdraft
ko: 날짜

source: label_published
ko: 일반공개

source: label_publishing_effective
ko: 만료전

source: label_quick_search
ko: 검색 기준

source: label_remember_my_name
ko: 내 ID 기억하기

source: label_required
ko: URL

source: label_rev_earlier
ko: 이벤트 URL

source: label_rev_later
ko: 날짜

source: label_review_status
ko: 리뷰 상태

source: label_roles
ko: 역할:

source: label_search_by
ko: 검색 기준

source: label_search_term
ko: 검색어

source: label_search_text
ko: 검색어

source: label_select
ko: 선택

source: label_select_group
ko: 선택

source: label_select_user
ko: 선택

source: label_select_usergroup
ko: 선택

source: label_send_from
ko: 보내는 사람

source: label_send_to_mail
ko: 보낼 사람(이메일 주소)

source: label_setup_ext_editor
ko: 컨텐트 편집기

source: label_short_name
ko: 사용자 ID

source: label_show_me
ko: 새 이름

source: label_size
ko: 크기:

source: label_skin_flexibility
ko: 보안

source: label_skiptocontent
ko: 컨텐트 편집

source: label_smtp_port
ko: 보내는 메일 서버(로컬 SMTP) 주소를 입력하세요. 외부 메일 서버를 사용하지 않는 이상 대부분 'localhost'를 입력하면 됩니다.

source: label_smtp_server
ko: SMTP 서버

source: label_state
ko: 상태

source: label_status
ko: 상태

source: label_subject
ko: 주제

source: label_subobjects
ko: 하위객체

source: label_syndication_base
ko: 갱신 시작 기준

source: label_syndication_channel_description
ko: 채널 설명

source: label_syndication_channel_title
ko: 채널 제목

source: label_syndication_frequency
ko: 갱신 횟수

source: label_syndication_max_items
ko: 최대 항목수

source: label_syndication_maxitems
ko: 최대 항목수

source: label_syndication_update_base
ko: 갱신 시작 기준

source: label_syndication_update_frequency
ko: 갱신 횟수

source: label_syndication_updateperiod
ko: 갱신 주기

source: label_time
ko: 제목

source: label_title
ko: 제목

source: label_toggle
ko: 역할:

source: label_type
ko: 날짜

source: label_up_to_groups_overview
ko: 항목 속성

source: label_up_to_plone_setup
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: label_up_to_preferences
ko: 항목 속성

source: label_up_to_usersoverview
ko: SMTP 서버

source: label_user
ko: URL

source: label_user_name
ko: 사용자 ID

source: label_user_properties
ko: 오류 종류

source: label_users
ko: URL

source: label_usersandgroups
ko: 보내는 사람

source: label_visible_members
ko: 공개 회원

source: label_workflow_advanced
ko: 중요도

source: label_workflow_default
ko: 기본값

source: label_workflow_default_state
ko: 기본 언어

source: last_login
ko: 마지막 로그인

source: legend_account_details
ko: 계정 정보

source: legend_add_new_topic_criteria
ko: 주제분류 기준 새로 만들기

source: legend_address_info
ko: 주소 정보

source: legend_assigned_roles
ko: 부여된 역할

source: legend_available_groups
ko: 선택 가능한 회원

source: legend_available_members
ko: 선택 가능한 회원

source: legend_change_ownership
ko: 소유권 변경

source: legend_comment_details
ko: 코멘트 정보

source: legend_contenttypes
ko: 컨텐트 편집

source: legend_criteria_details
ko: 분류 기준 정보

source: legend_document_details
ko: 문서 정보

source: legend_install_products_available
ko: 사용가능한 항목

source: legend_installed_products
ko: 항목 속성

source: legend_item_properties
ko: 항목 속성

source: legend_items_available
ko: 사용가능한 항목

source: legend_logdetails
ko: 플론 정보

source: legend_logexception
ko: 플론 정보

source: legend_lognoexceptions
ko: 플론 정보

source: legend_mailhost_details
ko: 파일 정보

source: legend_member_details
ko: 회원 정보

source: legend_member_search_criteria
ko: 회원 검색 기준

source: legend_password_details
ko: 비밀번호 정보

source: legend_personal_details
ko: 개인 정보

source: legend_plone_details
ko: 플론 정보

source: legend_portalskin_details
ko: 링크 정보

source: legend_publishing_details
ko: 일반공개 정보

source: legend_search_terms
ko: 검색어

source: legend_syndication_details
ko: 제휴 정보

source: legend_user_details
ko: 회원 정보

source: link_address
ko: 링크 주소:

source: link_group_properties
ko: 항목 속성

source: link_groupname_not_available
ko: 사용가능한 항목

source: link_username_not_available
ko: 사용가능한 항목

source: listingheader_action
ko: 작업

source: listingheader_action_performed
ko: 수행된 작업

source: listingheader_affected_item
ko: 영향받은 항목

source: listingheader_comment
ko: 코멘트

source: listingheader_date_and_time
ko: 날짜 및 시각

source: listingheader_email_address
ko: 제목

source: listingheader_group_name
ko: 실행취소

source: listingheader_group_remove
ko: 항목작성자

source: listingheader_modified
ko: 수정일

source: listingheader_name
ko: 날짜

source: listingheader_order
ko: 날짜

source: listingheader_performed_by
ko: 작업자

source: listingheader_remove_user
ko: 항목작성자

source: listingheader_reset_password
ko: 상태

source: listingheader_roles
ko: 제목

source: listingheader_size
ko: 크기

source: listingheader_status
ko: 상태

source: listingheader_title
ko: 제목

source: listingheader_type
ko: 종류

source: listingheader_undo
ko: 실행취소

source: listingheader_user_name
ko: 항목작성자

source: no
ko: 아니오

source: no_body_text
ko: 빈 문서입니다. 문서를 편집하려면 편집 버튼을 클릭하세요.

source: no_comments
ko: 코멘트 없음.

source: no_file_uploaded
ko: (업로드된 파일 없음)

source: no_members_found
ko: 지정한 <b>검색 기준</b>에 해당하는 회원이 없습니다.

source: no_new_news
ko: 새소식이 없습니다.

source: no_results_found
ko: 기준에 맞는 검색 결과가 없습니다.

source: pending
ko: 리뷰요청

source: plain_text
ko: 일반 텍스트

source: posted_by
ko: 작성자

source: private
ko: 비공개

source: public
ko: 공개

source: publish
ko: 일반공개

source: published
ko: 일반공개

source: read_more
ko: 전문읽기

source: reject
ko: 반려

source: remember_to_log_out
ko: 더 이상 사용하지 않으려면 로그아웃 하시거나 브라우져를 종료해 주세요.

source: results_by_author
ko: 모든 작성자

source: retract
ko: 철회

source: search_results_advanced
ko: 검색 결과가 만족스럽지 않으면 고급 검색을 활용해 보시기 바랍니다.

source: search_results_advanced_link
ko: 고급 검색

source: sendto_mailtemplate_body
ko: 이 링크는 ${portal_url} 에서 발송됐습니다. 아는 분께서 ${portal_title} 를 읽고 관심을 가지실 내용이라 판단해 보내준 링크입니다. ${name} 께서 다음 코멘트와 함께 발송했습니다:${comment} ${document_title} ${document_description} ${document_url}

source: show
ko: 보이기

source: structured_text
ko: 구조적 텍스트

source: submit
ko: 리뷰요청

source: tabs_home
ko: 홈

source: text_no_new_items
ko: 새소식이 없습니다.

source: text_search
ko: 검색 기준

source: time_ever
ko: 모두

source: time_expired
ko: 모두

source: time_last_month
ko: 지난달

source: time_last_week
ko: 지난주

source: time_separator
ko: 어제

source: time_yesterday
ko: 어제

source: visible
ko: 보임

source: yes
ko: 예

source: you_are_here
ko: 현재 위치:
